あっちゃん
ママもう寝るね
今日は
ママが食べなかったみたいだけど
お腹空いてないの
あっちゃん
開けるわよ
うっせえな
ババア
今何時だと思ってんだよ
お腹空いたら
食べ物ぐらい
自分の金で
買いに行くよ
ママあっちゃんの好きなの
全部作って
うるせえな
僕はもう
子供じゃないんだよ
今忙しいから
さっさと寝ろ
아
음
お会計 550円になります
1050円からですね
500円のお返し
になります
ありがとうございました
あ佐
木ちゃん
お疲れ様
お疲れ様です
そろそろ休憩
入ってねあ
でもパンの
納品
があるから
それが終わってからにします
いや助かるよ
納品と検品
えこれが一番
厄介
なんだよね
深夜
のバイト
さあもうちょっと増
やそうと思ってんだけどね
いやでも
佐木
ちゃん来てくれてから
お店の中
がすごい綺麗になった
本当ですかうん
貴重面
だよね
そうですかね
なんかねこう
棚に並んでるのも
整理
整頓
できてて
なんか清
しい本当ですか
うんありがとうございます
気持ちいいもん
やめないでね
大丈夫ですよ
じゃあね
頑張ってよありがとうございます
いらっしゃいませ
袋お付け
しますか
最近 1323円になります
お支払い方法はいかが
なさいますか
スマホでお願いします
こちらにタッチ
お願いします
洗わない
完了しました
ありがとうございました
ありがとうございます
ええと吉野
敦
君
今日から入ってもらうけど大丈夫
これ
制服と名札
なくさないでね
まあ夜勤
なんてさ
あんまりお客さんも
入んないんだけどさ
防犯上
2人必要なんだよ
だからなんかあった時は頼むよ
佐木
ちゃんあはい
あ今日から入ってもらう
えっと吉の
敦子か
はいうん
新人だからよろしく頼むねはい
よろしくお願いします
こんにちは
あそこじゃなくて
こっち
ああ
ここ
あ
そこじゃなくて
すいません
例えば
ここして
これでもう
一回やってみますはい
ああ
そこじゃなくてうん
そして
いらっしゃいませ
大丈夫ですか
吉野さん
すいませんすいません
うん気をつけてくださいね
吉野さん
西野
さんそろそろ休憩あ
終わりですよねす
ぐ行きます
ありがとうございました
吉野さんって
前は何のお仕事されてたんですか
あ
実は
あの
仕事とかするの初めてで
あの前は
親の金で食べれてたから
仕事とか
する必要なかったから
覚えてるかな
あの
深夜
の時間帯に
結構この店に買い物
来ててさ
それであの
佐木
さんが
一生懸命
働く姿見たら
なんか
俺も
一緒に働いてみたいなって思って
それで
思い切って
フリーター
やってみようかなって
思ったんだよね
ごめんなさい
裏で
休ませてもらってもいいですか
正直ちょっと気持ち
悪いです
さ
人のこと
気持ち悪いとか言うなよこの草女
なんだよ
あ
一生懸命働こうとしてんのに
気持ち悪いっていう奴が
気持ち悪いんだからな
大丈夫
なんで取れないんだよ
これろよ
お前が悪いんだからな
気持ち悪いとか言うから
すごい
やろうか
やろうかよ
気持ちい
いんだ
僕のこと
好きだったよね
気持ち悪いなんて
そうだよね
ささきちゃんの名
前
たぬきちゃんも
興奮してるんでしょうねい
いよね
なんで抜けないんだよ
ごめんね
ああ
すごくい
い匂いがする
見ても見てもいいよね
僕たち
もう
付き合ってるみたいな
もんだもんね
すごい綺麗だよ
すごい綺麗
ちょっと聞
いとけ
いっぱい気持ちよ
く
するか
なんでなん
でだよ
そんなこと言ってない
言ってなくてもわかる
わかるよ
だって僕に
すごい優しくしてくれたし
ママ
以外で僕に優しくしてくれた女と
私初めて
やめてじゃない
だからもっとし
もっとしてって言うんじゃない
大丈夫
優しくする怖い
いつもみたいに
優しく教えてよね
したらきっとできるから
意
味わかんない
意味わかんない
大丈夫ね
응
やめて
いや
えなんで
なんで
なんでそんなこと言うの
ダメだよ
ほらだってこうやって証拠
取ってるんだから
うん
ほら
全部
ねえなんで
なんでって
僕と
佐木
ちゃんが
愛し合ってるって
ほら
これでみんなに証明できるでしょ
ねねね
消して
ほら
これさ
みんなに
ばらまかれたくなかったら
さあいいこと聞いてね
お願いお願いねね
正直なの
なんで泣いちゃう
なんで泣いちゃうのね
動かなくてい
いか
ら
気持ちいいな
貸してくれてんだ
嬉しい
嬉しいよね
だ
からねほら
お願い
ほら
なんで泣くの
言うこと聞いて
聞いてくんないと
ばらばれちゃうよねえ
言うこと聞いて
緊張して
言うこと聞けよほら
あ
あこんなに気持ちいいの
ねえ
あ
すごいすごいよ
こんなに気持ちいいなんて
大丈夫
優しくすれば
嫌なんてことないよね
だっていつも
すごい優しく教えてくれるの
何って
だって
愛し合ってる二人はさ
こういうことするんでしょ
好きな人とする時は
あそこの
いっぱいぬ
るぬるになるって書いてあったもん
すごいぬるぬるだもん
好きなんでしょ
ここここでいいの
入っていかない
なんで入っていかないの
力抜いて
痛くなっちゃうよね
入ってるよ
あごめんごめん違う
違う違う
佐木ちゃんに怒
ってるんじゃないの違うよ
違うよ違うよ
違う
やめて
優しくするよほらやばい
やば
い
いや
いい
今
いや
やべえ
もっともっと
もっと奥まで入れた
い
こうやって
こうすればいいのこうやって
あこれすごい気持ちいいよ
足邪魔
やめて
もっと早いのがいいの
すごい嬉しい
佐木ちゃんと
こんな人
すごい嬉しい
僕初めてだった
初めて絶対に
佐木ちゃんにあげるって
決めたの
や
めて
どこ行くの
なんで
途中でどこ行くのね
ダメじゃんか
途中で逃げちゃダメじゃんか
待って逃げないで
逃げないで
まだ気持ちよくない
最中
でしょうね
야
야 아 야 이
好きな人同士
こういうことするんでしょ
ねえ
こうこうすればいいよ
こうすればいいこうこうねえ
やめて
いや
いやだ
いやいや
やめて
やめてください
ごめんなさい
やめて
야
아 아 아 아
아 아 아
아 아
も
っと楽しみた
い
気にしてない
やめ
て
やっぱり気持ちい
い
ごめんなさいえ何
がひどいこと言ってごめ
んなさい
全然気にしてない
きっと
恥ずかしかったんだよね
やめてよこれ
僕のことが好きだって
ばあ
ちゃんも恥ずかしかったんだよ
だからひどい言葉
投げかけて
隠したかったんだよね
照れ隠しだよね
わかるわかるよ
わかる
わかるよ
怖い
中でほ
ら
すごい
膨らんできて
なんでなんで
あでも僕の言うこと聞かなかったら
あれば
らまえちゃうからね
だから絶対言うこと聞くんだよね
絶対言うこと聞くんだよね
わかった
ごめんなさい許し
て
許して
ごめ
んなさ
い
愛し合ってる二人
ねえなんか出るんでしょ
なんか出るんでしょねえ
ダメダメ
絶対あ
そっか
最初だもんね
初めてだもんね
아
いきなりね
中に出したら
ダメだよね
子供できちゃうから
将来のこともっとちゃんと話
し合ってから
中に出そう
あでも
でもね
これで終わりじゃないから
僕の言うことをちゃんと聞いてくれ
あの動画
みんなに
バババ
バルマークだね
わかった
わかったの
ごめんなさい
ごめんわかってくれるのうん
ちょっと怒ってるんじゃないの
わかってくれるの
ごめんなさい
じゃあ
落ち
ない二人の会い
ません
ごめんなさい
家に返してください
うっせえな
気づかれえ
だろ
静かにしろよ
こんなひどいことするの
うるさいな
なんか
こんなに佐
木さんのこと好きなんてさ
最初に
ひどいこと言ったら
佐木さんじゃん
まだ謝ってないよね
ね
まだ謝ってくれてないよね
僕のこと傷つけた
罪だったよ
ね
ごめんなさい
こっち来い
こっち来いよほら
やめて
なんで逃げるんだよ
いや
ちゃんと構ってあげるから違う
いややだね
やべえ
なんであた
いや
ねえ
やめて
離して
大丈夫
もうずっと
話さないよ
帰りたい
違う帰りたい
嫌だ
可愛い可
愛い
嫌だ
そんな逃げないで
やだ
お顔お顔見せて
いやあら
なぜ
なぜよ
ねえ返して
うるさい
ってまだ
バレるって言ってんだろ
違う違うね
え
や
だやだ
やだねえやめて
ねえ
違う
やべえ
やだよやだ
いや
いやも
う帰りたい
いや
まだまだこれからでしょ
や
めて
大丈夫
ちゃんと返すから
嫌だ
見せろっつってんの嫌
見せろっつってんの
嫌だ
大丈
夫だよ
本当は慣れてきてるんでしょえ
恥ずかしいから
慣れてないからって言ってんだよね
大丈夫だから
離して
やめて
いやいや
やめ
て
やだ
や
めて
やめて
お願
い
違う
話して
お願い
ねえ
もうやめて
どうしたらいいの
ねえ
離して
やだやめ
てこの舐
め方好きじゃない
違う
どうすればいいどうすればいい
違う違う
やだ
やめて
こうこう違う
なんでなんで逃げんだよ
なんで逃げんだよ
舐めらねえだろ
ごめん
ごめんごめん
ねえ怖い
何これ
ねえやだ
やめて大丈夫だよねえ
じゃあじゃあじゃあじゃあ二人が
愛し合うには必要なの
ねえ怖い
大丈夫大丈夫
大丈夫
安心して
安
心してよ
大丈夫だってね
大丈夫だから
大丈夫だからね
安心してよ
ね
痛くしない
痛くしないから
大丈夫
ちゃんと
大丈夫だよ
ママに聞こえちゃうって
言ってるでしょ
大丈夫
大丈夫だから
やだ
お
前一番好きでしょ
やばい
や
ばいだってもう
こんなに
やばいこんなに
そこそこなんだよほら
すごい
すごい入ってるすごい
顔を見せてよ
佐木ちゃんの顔
してる顔見たいんだよほら
気持ちよくて
あそこ
キュンってなっちゃうんだね
やめて
ね
やばいこれ
やばいいっぱい入っちゃ
いっぱい入っちゃう
やめて
なんかいっぱいぐ
ちゅぐちゅしてあげる
いやいやいや嫌だ嫌だ
ごめんね汚しちゃったごめんごめん
ごめん
逃げないの
逃げないのね
ほら
大
き
くな
っ
た
途中で
逃げようとしたりして絶対ダメだよ
そう
そうそ
う
好きだか
らいっぱい
ペロペロしてくれたじゃんか
またおちんちんじぼじぼできて嬉し
い
どうしたのどうしたの
可愛いお顔見ながら
もっともっと
もっとだよ
으
優しくする
優しくす
る
もう舐
めたくない
あ
そうか
わかった
また
おまんこ
に入れてほしいんだ
大丈夫大丈夫
わかった
気づかなくてごめんね
ダメだってば
泣いてたら
ママに気づかれちゃうでしょ
ダメダメダメダメ
ママに怒られちゃう
ごめんね
怖い
ごめんねごめんね
いいほら
この押して
大丈夫
僕も
叩きちゃんと
こうやって
気持ちよくできるの大好きだから
もうやめてよ
もう入ったよ
入ったね
もういいじゃん
まだ行かない
まだ行かないよいっぱい
いっぱい
楽しんでからねいっぱい
楽しんでからだ
大丈夫安心して
気持ちいいよすごい気持ちいいけど
大丈夫我慢する
すぐ行かないように我慢するから
許し
て
許して
もうない
やめ
ない
すごい奥
まで入ってる
あ
いや
ダメダメそんなに中でぎゅうぎゅう
閉めたら
またすぐ
行っちゃうからね
ゆっくり
ゆっくりだよ
どうしたの
いっぱい早くしてほし
いいっぱいゾク
ゾ
ク
してほ
しい
しょうがない
ママにバレちゃうの
しょうがないいいよいっぱい声
出していいよいっぱい
やめてや
めて
どこ行くのどこ行
く
の
違う違う
大丈夫
すっごいだってこん
なに
まだ終わってな
い
うん
ほら
ごめんなさい
ねえいっぱい
いっぱい正直の
わかった
わかったほらほらほら
ほらほら
いっぱい
謝るから
許して
大丈夫謝るのは
僕の方だよごめんね
ごめんなさいさきちゃ
ん
あああ
あ来ちゃう
来ちゃうあ
待ってダメ
待って待って
待ってよ
なんで
なんでどこ行くのどこ行くの待って
ダメダメ
だよダメだよ
こっち
こっちだよ
아 아메 아
おい逃げちゃダメ
으 으
으
ごめんなさい
やめて
ちょっと待って
なんで
なんでそんな
逃げるの
何がや
った
二人の
佐木ちゃんの
お尻とほら
あ
先っぽからもお尻出てるでしょね
二人の愛が混ざり合ってほら
美味しいでしょ
これじゃ
これじゃ舐めれないよ
入ってもいいの
入りたい
なんで
やだ
や
だ
やばいやばい
逃げちゃうからね
大丈夫大丈
夫
大丈夫これ痛くないからね
これ痛くないから
大丈夫
ね
さきちゃん
一緒になったら
毎日こういう
気持ちいいこといっぱいして
過ごせるからね
動けなくてもいいの
やだ勝手に動いてあげるか
ら大丈夫
大丈夫
やだ
なんでなんで
騒ぐのね
ダメでしょうね
ほら
気持ちい
いって言って
本当のこと言ってくれたらね
ママだって
心配しないかもしれないけどさ
そんな
鳴き声みたいな
ママがもしかしてね
心配して
僕たちの
邪魔しちゃうかもしれないでしょ
やめて
やめてよね
なんかすごい
嫌じゃないでしょう
うわすご
い
え
返します
出しちゃってもい
いの
もういいや
ねえ
待ってこれ
わかったからごめん
何が何が
僕を傷つけたこと
それはいっぱいいっぱい
謝ってもらうけどでも大丈夫
大丈夫だよ
気持ちいい
あすごい気持ちいい
すごい気持ちいい
すごい気持ちいいよ
もう出そうもう出そう
あ
あごめん
お尻汚
れちゃったね
ああ
そうだそうだい
いこと思いついたよ
許してくれた
大丈夫
許してあげるからさあいやダメ
まだ
まだだよ
いいこと思いついたんだ
きっと
さきちゃんも喜んでくれるから
ね
どれが気に入ってくれるかな
何
内緒
こっちかな
何色が好きかな
何してんの
僕の部屋に
いっぱい用意したよ
え
これ全部
さっきちゃんと僕の
愛をつむぐための
道具だよ
そんなの
使ったら全然
大丈夫だよ
きっと気持ちいいからね
こういうの
好きでしょ
大丈夫大丈夫だから
そこ座って
え
何これ
こうやって
動けなくした方が
ほら
ねえどれが好き
うん
あでもこういうの使うの初めて
なんだ
前からね
使いたいと思ったんだけどさ
こういうの
女の人はみんな
こういうの好きなんでしょ
う
わあすごいね
응 응
어
ね
気持ちいいって言ってよ
いやい
やじゃないよね
女の人
みんな好きなんでしょこれ
ほらお顔見せて
どんな顔してるの
いや
ほら
可愛いよ
喜んでくれたあ
りがとう
ねえねえどうなの
使ったしす
ぐ出てくるよねこういうのね
やばい
硬くなってる
すごい硬くなってる
こっち
こっちだ
これこれが一番
好きな
んだ
直接もらいいかな
すごい大きくなってる
ねえやめてね
ご
めん
ごめ
ん
どっち好き
入れるのと
こうやって当てるのどっち好き
どっちも嫌
どっちも嫌なの
嫌い気持ちいいの
そんなことない
じゃあ
入れてみて考えようか
すっごい気持ちいいかもしれないよ
あ
あどうだ
아
아 예뻐
行くとこ見てたら興奮
しちゃった
いっぱい気持ちよくしてよ
응
응 응
응 응 응
응
응 응
응 응 응
응
응 응
응 응 응
으흥 으흥
으흥
あ
ああ
ねえ見てほら
すごい人間でしょ
人間
ほらね
ほらほら
ね
僕の愛の深さ
わかってくれたねうん
なんでわかってくれないの
ほらこんなにビ
ンビンなんだよほら
や
め
て
怖いよ
いっぱい
出してもらえたら嬉しいでしょう
いっぱい出してあげるからね
気持ち
い
い気持ちい
응
う
ん
응
ああ口
燃えちゃった
うん
ごめん
うんうん
いなかったよね
ああ見てほら
すっごい
コインの出ちゃった
僕たちの
愛の結晶だよ
なんで
食べないの
ママが
一生懸命
作ってくれたやつだよ
美味しい
食べないんだったら
明日の分もあの
食べちゃうよいいの
なんで
なんで食べないんだよ
うん
もったいないでしょ
なんで
なんで無視してるの
え
もったいないでしょう
ねえ
食べないと死んじゃうんだよ
とか言えよ
なんで何も言わないの
なんとか
言えよねえ
君のこと
こんなに好きなのにさ
無視とかありえないだろう
本当に好きなの私じゃないでしょ
自分と何でも
与えてくれる
ママが好きなだけでしょ
本当に好き
だったらこんなことしないよ
やってること
ただの犯罪者だよ
なんでそんなこと言うの
こんなに好きなのに
君のこと好きじゃなかったら
家に呼んだりしないよね
君のこと
大好きなんだよね
なんでわかってくれないの
ねえ
大好きなんだよ
君のこと
わかってくれるよね
なんで
なんで何にも言わないんだよ
痛かった
ごめんねごめん
ああ本当
こんなことしたくなかった
ごめんつい
仲間
仲間でしょえ
緊張して
る
これで
許してくれる
ねえ
なんとか入ってよ
気持ちいいの
いっぱいお口して
こいつダメね
こいつダメだろね
わかった
いっぱい
後ろからいっぱいしてあげるからね
ねほら
すごい
いっぱいめちゃくちゃやってるよ
ねえ
気持ちいいのねえ
なんとか言ってよ
大好
きだよ
ねえ怒ってるの
ねごめんなさい
ね
これで仲直りしてくれるね
わかった
来て
一日あげるからね
だからさ
ほら
お願いお願い
お願いね
君のことが好きだからほら
すっごい
すっごい大きくなってるよねえ
嬉しい
なんでなんでなんで
嫌いになっちゃった
ね
僕のこと嫌いになっちゃった
そんなことないよね
このこと
大好きなの
知ってるんだから
いっぱいあ
げ
る
お
愛してる
苦しいことだよね
二人で乗り越えていこう
気持ちいい
気持ちいいね
ちんちん
入ってるんだよ
気持ちいいでしょうね
ほら
気持ちいいなら
気持ちいいって言っていいんだよ
ね
ほら
気持ち悪いんだよ
さっさと行けよ
そんなこと言うの
ね
気持ちよ
くなってくれるように頑張るから
ね
いっぱい
いっぱいいっぱい
動くからね
どうだった
気持ちよかった
仲直りしてくれる
ダメ
おっとおっ
となの
ダメダメじゃないよね
いいんでしょいいんでしょほら
やっぱり
間違いじゃなかった
よくしてあげる
ここここ
ここいっぱいぐるぐるすればいいね
こ
こここだここね
ここだね
いっぱい
君のこと
分かってあげようとしてる
大好きだからだよ
아 아
아
嬉しい
すごく嬉しい
すごく嬉しいよ
やっぱり
僕のこと好きだからね嬉しい
흥
아
피카 있어
피카 아
아
これすごいすごい濃い
濃
い
ほらすごい
すごいすごい
あああ
あ
あマジ
ああすごい
すごいすごい
閉まってるね
気持ち良くて
いっぱいしまっちゃうんだよね
ㅎㅎ 빨리 빨리 빨리 빨리 빨리
아 으 으
으
엄마
僕のこともっと見てよ
아
아 아
아 아 아 아 아
아
흐
ㅎ 흥
흥
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
あ
ちくちってる
僕すごいね
うわ
すごい
入ってる
ああ
すごい
ママここズ
ブズブ入ってるね
どうしてほしい
いいよ
何でも何でも
聞いてあげるほら
いっぱいズップ
潰したい
あ危ない
危ないよ
大丈夫
ごめんごめん
そんな
すぐに行っちゃったらもったいない
もんね
も
っと欲しいよね
さっきよりトロトロ
気持ちよくていっぱい
濡れちゃったね
우와
いいよいいよ
声出してもいいよ
나 왜 왜 왜
왜
왜 왜 왜
ああ
すごいすごい
あ
すごいいっぱい
い
っ
ぱ
い
すごいすごいすごいすごい
いっぱい感じてくれて嬉しい
ちんちん
ちんちんが
パンパン
パンパンだよもう
わかるね
気持
ち
い
으
綺麗なお顔
にいっぱいかけてあげるから
僕の愛
受け取ってくれた
少し休んだら
またしようね
やめて
ねえなんで
ねえ帰りたい
ねえ
帰る帰る
やだやめて